عميلُ باء، هذا ليسَ وقت التزيُن !
أوه، لقد فهمت
لا ! ليست أغنية فارس وفادي الفائزة !
النسخةُ المطولة، لم تُرى من قبل
ليست هذهِ !
سيداتي سادتي، هذهِ فرقتنا
أنا فارس وهذا فادي وسنغني أغنية
باو تشيكا باو واو
يقولها حبيبي
ماو ماو ماو
ويخفق قلبي
تشيكي تشيكي تشو واب
لن يتوقفَ أبداً
جيتشي جيتشي جو تعني أُحبُك
حبيبتي كلامُها سُكَرٌ
تقولُ كلاماً معسول
يطيحٌ بكُلِ كياني
لا يرحمُ قلبيَ المقتول
كلامي قد يبدو غريباً
مقتول
ليتِ قتلها لي يطول !
لأنني أراها وقلبي
قلبي
يكونُ في حالة ذهول
باو تشيكا باو واو
يقولها حبيبي
ماو ماو ماو
ويخفق قلبي
تشيكي تشيكي تشو واب
لن يتوقفَ أبداً
جيتشي جيتشي جو تعني أحِبُك
أصبحتُ في ذهول
ولكن لن يطول
أُحِبُكِ أقول
تردُ جيتشي جيتشي يا محبوب
جيتشي جيتشي يا محبوب
لا أحتاجُ قاموساً
باو تشيكا باو واو
يقولها حبيبي
ماو ماو ماو
ويخفق قلبي
تشيكي تشيكي تشو واب
لن يتوقفَ أبداً
جيتشي جيتشي جو تعني أُحِبُك
قُل لي باو تشيكا باو واو
يقولها حبيبي
ماو ماو ماو
ويخفق قلبي
تشيكي تشيكي تشو واب
لن يتوقفَ أبداً
جيتشي جيتشي جو تعني أُحِبُك
جيتشي جيتشي جو تعني
أنا أُحِبُك
أُحِبُك
بيبا بيبا بيبا
جيتشي جيتشي جو تعني أُحِبُك
عملٌ رائعٌ يا عميلُ باء